Vsak ponedeljek običajno odprem
Copilot Chat in vnesem »Seznani me z
zamujenim« za vsa opravila, na katera
se moram osredotočiti ta teden,
vključno z nadaljnjo obravnavo
petkovih srečanj ter opravili, na
katera se moram osredotočiti danes in
v prihodnjih dneh.
Elementi z visoko prioriteto
Storitev me je opozorila tudi, da sem
enemu od sodelavcev obljubil, da mu
bom do določenega datuma odgovoril.
Vsakič znova sem vnesel poziv, dokler
nisem ugotovil, da lahko svoj poziv
preprosto shranim in ga pozneje znova
uporabim.
Pozdravljeni, sem Mike, Microsoftov
inženir rešitev za Copilot.
Večina ljudi ne ve, da lahko shranijo
pozive v klepetu Microsoft 365 Copilot
v galeriji pozivov in jih nato kadar
koli znova uporabijo.
Jaz to naredim tako.
Odprem m365. cloud dot Microsoft in
vnesem svoj poziv.
Ko ga pošljem, pomaknem kazalec miške
nad poziv in ga shranim v galerijo
pozivov.
Ko ga shranim v galerijo pozivov, mu
dodelim ime, ki si ga lahko preprosto
zapomnim, in naslednji ponedeljek mi
ni treba več razmišljati, kaj naj
vprašam.
Preprosto ga izberem med shranjenimi
pozivi in ga znova zaženem.
Poskusite že danes ustvariti in
shraniti poziv v aplikaciji Microsoft
365 Copilot.